Repository: OpenTouryoProject/MultiPurposeAuthSite
Catalog: root/programs/CommonLibrary/Resources/ManageViews.*.resx
Languages: ja

# AddPaymentH4
source: Add payment information
ja: 支払元情報の追加フォーム

# AddPaymentSubmit
source: Submit
ja: 送信

# AddPaymentTitle
source: Add payment information
ja: 支払元情報の追加

# AddPhoneNumberH4
source: Add phone number form
ja: 電話番号の追加フォーム

# AddPhoneNumberSubmit
source: Submit
ja: 送信

# AddPhoneNumberTitle
source: Add phone number
ja: 電話番号の追加

# ChangePasswordH4
source: Change password form
ja: パスワード変更フォーム

# ChangePasswordSubmit
source: Submit
ja: パスワードの変更

# ChangePasswordTitle
source: Change Password
ja: パスワードの変更

# IndexChangePasswordActionLink
source: Change your password
ja: パスワードの変更

# IndexExternalLogins
source: External logins
ja: 外部ログイン

# IndexExternalLoginsActionLink
source: Manage
ja: 管理

# IndexH4
source: Change your account settings
ja: アカウント設定の変更

# IndexPaymentInformation
source: Payment information
ja: 支払元情報

# IndexPaymentInformationChangeActionLink
source: Change your payment information
ja: 支払元情報の変更

# IndexPaymentInformationAddActionLink
source: Add your payment information
ja: 支払元情報の設定

# IndexPhoneNumber
source: Phone number
ja: 電話番号

# IndexPhoneNumberAddActionLink
source: Add your phone number
ja: 電話番号の設定

# IndexPhoneNumberChangeActionLink
source: Change your phone number
ja: 電話番号の変更

# IndexPhoneNumberRemoveButton
source: Remove your phone number
ja: 電話番号の削除

# IndexPaymentInformationRemoveButton
source: Remove your payment information
ja: 支払元情報の削除

# IndexSetPasswordActionLink
source: Create your password
ja: パスワードの作成

# IndexTitle
source: Manage
ja: 管理

# IndexTwoFactorAuth
source: Two-Factor authentication
ja: 2 要素認証

# IndexTwoFactorAuthDisableStatus
source: Disabled
ja: 無効

# IndexTwoFactorAuthEnableStatus
source: Enabled
ja: 有効

# IndexTwoFactorAuthToDisabledButton
source: Disable
ja: 無効にする

# IndexTwoFactorAuthToEnabledButton
source: Enable
ja: 有効にする

# ManageLoginsAddButtonTitle
source: Log in using your {0} account.
ja: {0} アカウントを使用してログインします。

# ManageLoginsNoExternalAuthSvc
source: There are no external authentication services configured.
ja: 構成済みの外部認証サービスはありません。

# ManageLoginsNonRegistered
source: Other external logins
ja: その他の外部ログイン

# ManageLoginsRegistered
source: Registered external logins
ja: 登録済みの外部ログイン

# ManageLoginsRemoveButton
source: Remove
ja: 削除

# ManageLoginsRemoveButtonTitle
source: Remove this {0} login from your account.
ja: この {0} ログインをアカウントから削除します。

# ManageLoginsTitle
source: Manage your external logins
ja: 外部ログインの管理

# SetPasswordH4
source: Create local login form
ja: ローカル ログイン作成フォーム

# SetPasswordP
source: You do not have a local password for this site. Add a local password so you can log in without an external login.
ja: このサイトに対するローカルのパスワードがありません。外部ログインを使用しないでログインするには、ローカルのパスワードを追加してください。

# SetPasswordSubmit
source: Set password
ja: パスワードの設定

# SetPasswordTitle
source: Create local login
ja: ローカル ログイン作成

# VerifyPhoneNumberH4
source: Enter verification code
ja: 確認コードを入力してください

# VerifyPhoneNumberSubmit
source: Submit
ja: 送信

# VerifyPhoneNumberTitle
source: Verify Phone Number
ja: 電話番号の確認

# IndexEmailAddActionLink
source: Add your E-mail
ja: E-mailの設定

# IndexEmailChangeActionLink
source: Change your E-mail
ja: E-mailの変更

# IndexEmailRemoveButton
source: Remove your E-mail
ja: E-mailの削除

# AddEmailH4
source: Add E-mail form
ja: E-mail追加フォーム

# AddEmailSubmit
source: Submit
ja: 送信

# AddEmailTitle
source: Add E-mail
ja: E-mailの追加

# IndexPaymentButton
source: To charge
ja: 課金する

# ChangeEmailH4
source: Change E-mail form
ja: E-mail変更フォーム

# ChangeEmailSubmit
source: Submit
ja: 送信

# ChangeEmailTitle
source: Change E-mail
ja: E-mailの変更

# ChangeUserNameH4
source: Change user name form
ja: ユーザー名の変更フォーム

# ChangeUserNameSubmit
source: Submit
ja: 送信

# ChangeUserNameTitle
source: Change user name
ja: ユーザー名の変更

# IndexUserNameChangeActionLink
source: Change your user name
ja: ユーザー名の変更

# IndexUnstructuredData
source: Attribute data
ja: 属性データ

# IndexUnstructuredDataAddActionLink
source: Add your attribute data
ja: 属性データの設定

# IndexUnstructuredDataChangeActionLink
source: Change your attribute data
ja: 属性データの変更

# IndexUnstructuredDataRemoveButton
source: Remove your attribute data
ja: 属性データの削除

# AddUnstructuredDataH4
source: Add attribute data form
ja: 属性データの追加フォーム

# AddUnstructuredDataSubmit
source: Submit
ja: 送信

# AddUnstructuredDataTitle
source: Add attribute data
ja: 属性データの追加

# AddSaml2OAuth2DataH4
source: Add Saml2 and OAuth2 data form
ja: OAuth2データの追加フォーム

# AddSaml2OAuth2DataSubmit
source: Submit
ja: 送信

# AddSaml2OAuth2DataTitle
source: Add Saml2 and OAuth2 data
ja: OAuth2データの追加

# IndexSaml2OAuth2Data
source: Saml2 and OAuth2 data
ja: OAuth2データ

# IndexSaml2OAuth2DataAddActionLink
source: Add your Saml2 and OAuth2 data
ja: OAuth2データの設定

# IndexSaml2OAuth2DataChangeActionLink
source: Change your Saml2 and OAuth2 data
ja: OAuth2データの変更

# IndexSaml2OAuth2DataRemoveButton
source: Remove your Saml2 and OAuth2 data
ja: OAuth2データの削除

# IndexClientIDChangeButton
source: Change your client_id data
ja: client_idの変更

# IndexClientSecretChangeButton
source: Change your client_secret data
ja: client_secretの変更

# IndexOAuth2TokenGetButton
source: Get your OAuth2 access token
ja: OAuth2アクセス トークンの取得

# AddMsPassDataH4
source: Add Microsoft Passport data form
ja: Microsoft Passportデータの追加フォーム

# AddMsPassDataSubmit
source: Register Microsoft Passport 2 authenticator
ja: Microsoft Passport認証器を登録する

# AddMsPassDataTitle
source: Add Microsoft Passport data
ja: Microsoft Passportデータの追加

# IndexMsPassData
source: Microsoft Passport data
ja: Microsoft Passportデータ

# IndexMsPassDataAddActionLink
source: Add your Microsoft Passport data
ja: Microsoft Passportデータの設定

# IndexMsPassDataRemoveButton
source: Remove your Microsoft Passport data
ja: Microsoft Passportデータの削除

# ReferGdprPersonalDataSubmit
source: Refer your GDPR personal data
ja: GDPR 個人情報データ参照

# ManageGdprPersonalDataH4
source: GDPR personal data management form
ja: GDPR 個人データの管理フォーム

# ManageGdprPersonalDataTitle
source: Management of GDPR personal data.
ja: GDPR 個人データの管理

# IndexManageGdprData
source: Gdpr personal data
ja: GDPR 個人データ

# DeleteGdprPersonalDataSubmit
source: Delete your GDPR personal data
ja: GDPR 個人情報データ削除

# EnableTwoFactorAuthenticatorGenCode
source: Once you have scanned the QR code or input the key above, your two factor authentication app will provide you with a unique code. Enter the code in the confirmation box below.
ja: 上記のQRコードをスキャンしたり、上記のキーを入力すると、認証器アプリがあなたに一意のコードを提供します。 下の確認ボックスにコードを入力してください。

# EnableTwoFactorAuthenticatorH
source: To use an authenticator app go through the following steps:
ja: 認証器アプリを使用するには、次の手順を実行します。：

# EnableTwoFactorAuthenticatorP
source: Download a two-factor authenticator app like Microsoft Authenticator
ja: Microsoft Authenticatorのような認証器アプリをダウンロードする。

# EnableTwoFactorAuthenticatorQRCode
source: Scan the QR Code or enter this key [{0}] into your two factor authenticator app. Spaces and casing do not matter.
ja: あなたの認証器アプリで、QRコードをスキャンするか、このキー「{0}」を入力してください。 スペースとケーシングは関係ありません。

# EnableTwoFactorAuthenticatorSubmit
source: Verify
ja: 確認

# EnableTwoFactorAuthenticatorTitle
source: Enable TOTP Two-factor authenticator
ja: TOTP二要素認証器を有効にする

# GenerateTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesH
source: This action generates new recovery codes.
ja: この操作により、新しいリカバリコードが生成されます。

# GenerateTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesP1
source: If you lose your device and don't have the recovery codes you will lose access to your account.
ja: デバイスを紛失し、リカバリコードがない場合は、自分のアカウントにアクセスできなくなります。

# GenerateTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesP2
source: Generating new recovery codes does not change the keys used in authenticator apps. If you wish to change the key used in an authenticator app you should reset your authenticator keys.
ja: 新しいリカバリコードを生成しても、認証器アプリで使用されるキーは変更されません。 認証器アプリで使用するキーを変更する場合は、認証器キーをリセットする必要があります。

# GenerateTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesSubmit
source: Generate Recovery Codes
ja: リカバリコードの生成

# GenerateTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesTitle
source: Generate TOTP Two-factor authenticator recovery codes
ja: TOTP二要素認証器のリカバリコードを生成する

# ManageTwoFactorAuthenticatorAppH
source: Authenticator app
ja: 認証器アプリ

# ManageTwoFactorAuthenticatorCodesLeft0H
source: You have no recovery codes left.
ja: リカバリーコードは残っていません。

# ManageTwoFactorAuthenticatorCodesLeft1H
source: You have 1 recovery code left.
ja: リカバリーコードが1つ残っています。

# ManageTwoFactorAuthenticatorSubmitAAA
source: Add authenticator app
ja: 認証器アプリの追加

# ManageTwoFactorAuthenticatorSubmitCAA
source: Configure authenticator app
ja: 認証器アプリの設定

# ManageTwoFactorAuthenticatorSubmitRAA
source: Reset authenticator app
ja: 認証器アプリのリセット

# ManageTwoFactorAuthenticatorSubmitRRC
source: Reset recovery codes
ja: リカバリコードをリセット

# ManageTwoFactorAuthenticatorTitle
source: Manage TOTP Two-factor authenticator
ja: TOTP二要素認証器の管理

# ResetTwoFactorAuthenticatorH
source: If you reset your authenticator key your authenticator app will not work until you reconfigure it.
ja: 認証器キーをリセットすると、認証器アプリは再構成するまで機能しません。

# ResetTwoFactorAuthenticatorP
source: This process disables 2FA until you verify your authenticator app and will also reset your 2FA recovery codes. If you do not complete your authenticator app configuration you may lose access to your account.
ja: このプロセスでは、認証器アプリを確認して二要素認証のリカバリコードをリセットするまで二要素認証を無効にします。 認証器アプリの設定を完了しないと、アカウントにアクセスできなくなる可能性があります。

# ResetTwoFactorAuthenticatorSubmit
source: Reset authenticator key
ja: 認証器キーをリセットする。

# ResetTwoFactorAuthenticatorTitle
source: Reset TOTP Two-factor authenticator
ja: TOTP二要素認証器のリセット

# ShowTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesH
source: Put these codes in a safe place.
ja: これらのコードを安全な場所に保管してください。

# ShowTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesP
source: If you lose your device and don't have the recovery codes you will lose access to your account.
ja: デバイスを紛失し、リカバリコードがない場合は、自分のアカウントにアクセスできなくなります。

# ShowTwoFactorAuthenticatorRecoveryCodesTitle
source: Manage TOTP Two-factor authenticator recovery codes
ja: TOTP二要素認証のリカバリコード管理

# AddWebAuthnDataH4
source: Add WebAuthn data form
ja: WebAuthnデータの追加フォーム

# AddWebAuthnDataSubmit
source: Register WebAuthn authenticator
ja: WebAuthn認証器を登録する

# AddWebAuthnDataTitle
source: Add WebAuthn data
ja: WebAuthnデータの追加

# IndexWebAuthnData
source: WebAuthn data
ja: WebAuthnデータ

# IndexWebAuthnDataAddActionLink
source: Add your WebAuthn data
ja: WebAuthnデータの設定

# IndexWebAuthnDataRemoveButton
source: Remove your WebAuthn data
ja: WebAuthnデータの削除

# RemoveWebAuthnDataH4
source: Remove WebAuthn data form
ja: WebAuthnデータの削除フォーム

# RemoveWebAuthnDataSubmit
source: Remove WebAuthn authenticator's key
ja: WebAuthn認証器の公開鍵を削除する

# RemoveWebAuthnDataTitle
source: Remove WebAuthn data
ja: WebAuthnデータの削除
